
　6//sp1it=1　6//?r=⭐　&d=2024/1/16 15:04:29　&💻=0　&b=lrg0dqqf　&!=🌸
2024年#nhk大... - @涅槃字幕组的微博 - 微博
https://weibo.com/5442042794

https://www.alipan.com/s/NeBknCUVHP6/folder/65cda36e261ed3cb112c4de5a7e7fa83dc7a77df
gvx6

　6//sp1it=1　6//?r=⭐　&d=2024/2/28 10:40:52　&💻=0　&b=lt56wdb8　&!=🌸
【日剧】#霸王龙压制... - @喷火小霸王龙的微博 - 微博
https://www.alipan.com/s/2UbuaFMm4VQ/folder/659ac8abca043d296ecf4351a49fef89d45bdd49

https://www.weibo.com/7221437522/NANVqmX0d

https://pan.quark.cn/s/a8dc162b18de#/list/share/42dbb47c562f4d9c834a2fc09449fbea

01
母亲大人，您最近都不弹琵琶了。

同床共枕几次，就慢慢喜欢上了吧。

即便什么都不做，也会扶摇直上的。

你就去散布这样的流言，舆论是要靠自己创造出来的。

你明明是个女孩，为什么会写汉文呢？

说到底，清明本该预见这些天灾。为何他的府上却遭遇了雷击呢？
这不就是以一己之力承受了灾祸，解救了都城吗？

那个人明明说了实话，却被杀害了。
真是个了不得的国度啊。

一旦事不顺心，就对弱者暴力相向，乃是气量狭小之人所为。

02
老实说，我实在是不喜欢右大臣大人，但右大臣大人今日所言甚是。我真的不喜欢右大臣大人，不过他是对的，但我还是不喜欢他。

只要人在我的手上，他的死活就全都看我的意思了。

这世上真的有，打从心底感到幸福的女人吗？所有女人都为男人神伤，暗自哭泣。

生在不进大学就拿不到官位的身份低下的家里，也不是我的错啊。

姐姐这么喜欢学问，让我觉得好恶心。

陛下从前对我的宠爱，难道都是假的吗？

他们母女十分相似，
我常常分不清现在是跟谁一起睡。

我好几次都怀疑他是故意装疯卖傻，看来他是真傻。

让她在陛下的膳食里下药。

高贵之人不能亲手取人性命。

会让人发笑的事物才有灵魂。

谎言总有一天会被拆穿的。

代笔的工作，是我能够做自己的时候。我在这个家里已经死了。

03
0523
没有必要去了解庶民的生活，一知半解反而无法推动政策。

永远都要处心积虑往上爬，就是我们家族的宿命。

你的才华能跨越身份的门槛。

接下来女子也得会读汉诗，写汉文。以后才有办法教导孩子。

不能这样直接偷别人的歌，必须要发自内心，用自己的话语写成歌，才能让对方感受到你的心意。

看来要写出好歌，就得要多谈几场恋爱呢。

04
你还真是个爱生气，爱说谎的女孩。

谎言背后是另一个谎言。
你不也说谎了吗？

我不会像你一样动不动就生气，你不用紧张。

把人分成贵族和庶民，贵族之中又有高下之分。
但也因为有高下之分，许多事情才能不起争端。

论语荀子墨子说的都是做人处事之道，但父亲总是反其道而行，父亲明明比谁都博学。

天皇性好女色，残忍暴虐。让他执政将会亡国。

统一规定布一匹百文，铜一斤六十文。
这样人民一定会很开心，就会推崇朕了。

物价
要是随意干涉，将成为乱世之源。

这是陛下的圣意，想办法让政策顺利推动，不正是关白大人，左大臣大人和右大臣大人的职责吗？

05
若是不将她母亲送往极乐净土，她总有一天会成为怨灵纠缠小姐，将她诅咒致死。

水垢离
不找做的话，亡者的怨念会持续累积。

要说梦话谁都会，但若是不考量实际情况，势必会天下大乱，这一点陛下完全不懂。
治国就是得有梦想啊。
要是乱试一通结果失败了，朝廷的威信就要一落千丈了。
我就是在说你们这种什么都随便挂保证的态度行不通。
上皇就从来不会做出这种事，真是一代不如一代。
你说话小心点。

居然会因为宠幸过度病倒，生为女人也算是此生无憾了。
这可怜。
是太幸福了。

在内里工作是尔虞我诈，你也得学会说谎才行。

上次我们意见这么一致，不知道是几十年前的事了。

若是我没命，这个国家的未来也没有希望了。
就算消减你的寿命，也得达成我们的命令，这个国家的未来由我们承担。

我想去见三郎。虽然我说我不去，但还是想去。

06
即便是女子，也可以有所作为。

猫猫001200

我们这些被欺凌的人，本就不被当作人来对待。

看似是舞姬被这些男人所任意玩弄，其实这个女人才是最不好惹的。

来看散乐的都是一些一贫如洗生后艰难的百姓，所以他们都想笑一笑啊。
尽情一笑，以忘却生活的艰辛。
在平民百姓的生活中，滑稽之事，方能打动人心。

不希望皇子出生，是这片国度的意志。

无论陛下是怎样的人，倘若辅佐陛下之人缺乏智慧，国政必将陷入混乱。

看来在宫廷里，尽是些让迟钝之人做的差事呢。

虽说年纪大了你一些，但这样也别有风情呀。

### 致光之君.E07.HD1080P.日语中字.霸王龙压制组T-Rex
在这个时代，死亡被视为污秽之事。

我第一次射到人，
我好像感觉得到箭刺下去的触感。

掌控政治的是人，而我安倍晴明的工作，就是掌控执政之人的命运。

不过千万别杀人，操控他人生死夺人性命，是不入流地人在做的事。

我跟令尊这样交锋，实在是觉得乐趣无穷。

猴子也是会从树上摔下来的。

猴子祈求狐狸假扮的神明，赐福给他们。

请赐福给我们吧，我们什么都愿意做。

这是唐国的风俗，只要把马粪放在头上，就能得到不输皇帝的力量。

此事没有前例，实在是不可行。

老实说，我是不喜欢右大臣。但他该说的事就直言不讳，是个讲道理的人，这一点我很敬重他。

你是个重感情的人，父亲吃定了你这一点，一直在利用你。

我相信进宫为妃的女人，绝对不会幸福的。

女人最重要的就是家世，家世不好就没有意义了。

致光之君.E08.HD1080P.日语中字.霸王龙压制组T-Rex
就算已婚，要对谁动心是我自己的事。就是要保有这份自在的心，人才能活得光彩动人。

了解愈多就更能嘲笑得正中要害。

都城也只不过是，被群山圈住得鸟笼罢了。

就算是天皇，也难免会犯错。若是不上谏，行政将有违天意。

为什么就只有我这么讨厌学问呢？

从小我就不记得家父曾经疼爱过我。

### 致光之君.E07.HD1080P.日语中字.霸王龙压制组T-Rex
右大臣家雇佣的都是这种，没办法信任的人吗？
我身边没一个能信任的人，就连父亲跟兄弟也一样。

演散乐也好，当盗贼也好，直秀的敌人就只有贵族。有一以贯之的原则的人，就值得信任。

仲尼昔梦周公久，圣智莫言时代过。

真怀念上皇还在位的时候。
再怎么怀念，上皇也不可能回来执政啊。

现在开始我们要倾尽全力，将陛下从天皇的宝座上拉下来。

要是我是男人，我会勤勉向学，争取升官进内里工作，导正这个世道。

　6//sp1it=1　6//?r=⭐　&d=2024/3/11 10:49:41　&💻=0　&b=ltmchxal　&!=🌸
白居易 - 白居易简介 - 读书网|dushu.com
https://www.dushu.com/showbook/135305/1931734.html

仲尼喜梦周公久，圣智莫言时代过。

【涅槃字幕组】致光之君.10月夜的阴谋.4K

总将相思忍，又把心事藏。
岂知难自胜，却显眉头上。
古今和歌集·恋一

思君销魂付，但盼君还顾。
试看君来后，魂魄归来无。

人生复几许，朝露转头空。
不惜舍身命，但求与君同。
古今和歌集·恋二

　6//sp1it=1　6//?r=⭐　&d=2024/3/16 10:56:16　&💻=0　&b=ltthxnks　&!=🌸
归去来兮辞（陶渊明辞赋作品）_百度百科
https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%92%E5%8E%BB%E6%9D%A5%E5%85%AE%E8%BE%9E/334939

既自以心为形役，奚惆怅而独悲？
悟已往之不谏，知来者之可追。
实迷途其未远，觉今是而昨非。

悟以往之不谏，知来者之可追。

对父亲大人的作风深信不疑的道隆兄长，还有被父亲大人当作爪牙还喜形于色的道兼兄长都糟透了。

反正总有一天，你会明白自己的宿命吧。

即便我俩离开京城，这世道也不会发生改变。
您有着成为人上之人，施行不再有像直秀那般，无端被杀之人的善良政的这般使命。

我不会与您一起去往遥远的领国，但我会在京城一直注视着您的所为。片刻不离地注视着，我心中所挚爱的道长公子。

就算我们一起离开都城，这世道也不会改变。
你要出人头地，打造不再有人像直秀一样，遭逢不合理的死亡的社会。你有着改变这个国家的使命。

我不会跟你远走高飞的，但我会在都城一直注视着你。

　6//sp1it=1　6//?r=⭐　&d=2024/3/16 10:48:42　&💻=0　&b=ltthnx35　&!=🌸
古今和歌集 ~遥远的时空中~
https://www.douban.com/note/239596586/?_i=0557274ZVaqNtk

第九集 纪友则 古今和歌集 卷十二 恋歌二
生命空朝露 何如恋爱奇 相逢如可换 一死又何辞

# 【涅槃字幕组】致光之君.11迷茫之心.4K
每个女人我都一样疼爱，没有谁会对此抱怨。

男人都还是有这般度量的，你要对男人多些信心啊。

与身份尊贵的男人相比，还是找个颇有家资的男人为好。

兼家明目张胆地提拔了自己的儿子们。

身为男子处于何等地位，就会培养多大才干。上到没有自信的地位，才正合适。

没法让你做正室，但是在我心中你就是第一位的。
就算在你心中是第一，却还有别的正室。

去遥远的领国你也不肯，出人头地改变世道，但做不了正室你又不肯。尽是在耍性子。

# 12
会给我写信的就只有一个人。

我也有测试，也自认很疼她们。但站侧室的立场，怎么疼她们都不够。1537

正室可以跟丈夫一起住，侧室就只能苦苦等着夫婿，不知何时才会来造访。就算男人努力补偿，宠爱她们，侧室都还是处在这样的痛苦中。

我想成全小犬的心愿。1754

现在只有攀着藤原家才有活路。2751

我的身心会有什么下场，我才不在乎。我一定要兼家偿命，以慰父亲在天之灵。

只要能成为正室，对方是谁都无所谓吗，要就这样逝去那个人吗？

你要跟你我说什么？4230
祝您一切顺遂，我先走了。

# 13
恋慕之心是藏在心里，不是张扬给别人看的。

夫君要飞黄腾达当然很重要，但你也要多为尊子的幸福着想啊。

有些父母根本就不想要孩子。

庶民几乎都不识字。

要是让庶民觉得只要强硬上诉就会受理，他们就会开始一点小事就抱怨个没完。

人民会特地原道来京都上诉，一定是忍无可忍了。我认为这起诉状应该详加审议。没有庶民，我们也无法过这样的生活。

谨言慎行。

不要因为自己的主观认定，让未来因此受限。

我过着连微笑也与之无缘的人生，就成了这样的表情。

既然无法自尽，就只能活下去，既然要活下去，最好就别反抗有权势的人。

绝对不能做出讨好人民的事。
你该守护的不是人民。

14
我天生就算不吃饭都会发胖。

今晚会有星辰陨落，下个上位者也不会长久。

不必在意无聊的习俗。

我要离开你，
我有其他喜欢的人了。

圆滚滚的。
不要一直摸我肚子。

我的使命就是为了父亲，为了我们家族而活，从小母亲就是这么教导我的。

丈夫怎么样我才不在乎。

我最讨厌那种千金小姐了，满脑子只想找个好夫婿。没有理想，不自我精进。连自己过着多无聊的日子都美能力察觉的女生。

为了实现我的理想，我打算抛弃我丈夫。
我打算把儿子也丢给我丈夫算了。这么做时很对不起我儿子，但我想过我自己的人生。

别多管闲事了，我女儿注定这辈子就时要种田到死，根本不需要认得字。

检非违使厅的下级人员，会跳过审判手续暗中杀害罪人。若是容许这样残忍的手段，国家将会衰亡，人民会对朝廷心怀怨恨。

身份高贵的罪人会派人随行，处以流放之刑，过了一段时间就可以回都城了。

什么叫先例？先例往回推到最初，也是有人在没有先例之下创下的。

我不是在跟你讨论，这是摄政的命令。

　6//?r=⭐　&d=2024/4/15 21:29:35　&b=lv0zrnih
《致光之君》日剧第15集在线观看-星空影院
https://ixkw.tv/play/82349/15.html

我被父亲欺骗，一直都在扼杀自我。我的志向，我的理想，全都深深埋在心底。

你已经不再是父亲的傀儡了，你想怎么做，就可以怎么做。

要是能让摄政人头落地，我愿意出卖我的灵魂。我已经死了，老早以前就死透了。

那个不争气的弟弟，成为这个家的一线希望。

中宫殿下会吟和歌读汉诗，但身边没有能陪她聊这些的女侍。

我还是停在原地，一步也没前进。

我这阵子又犯了不想待在家的病了。

人就是口是心非嘛。

我透过书写日记，疗愈了自己的悲伤。把跟他的回忆写成日记，公诸于世。多少让身为侧室的痛苦得到了抒发。

燃烧生命去爱一个人固然很美，
不要好高骛远，找个能让你们当正室好好疼爱你们的夫婿吧。

我不能再让更多女孩子伤心了。

## 16
她现在虽然傻乎乎的，说不定长大就脱胎换骨了。

光芒愈强，阴影也愈深沉。遭人怨恨，正显示我们现在如日中天。

疫病确实在流行，不过只有下等庶民才会染病，跟我们没有关系。

贞观政要，炀帝治下的隋朝之所以灭亡，并非因为疏于军备，而是罔顾人敏性命。

但我还是觉得，这次的疫病跟以往不同。