
>　　　　　　　　6//?r=⭐⭐⭐　&d=2024/7/23 11:47:06　&b=lyxvjwy3
## 笛卡尔思想实验：普遍怀疑与不可知论
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1598882927939977374
|
笛卡尔认为，每个人一生中都应该“彻底地对自己的全部见解进行一次大扫除”。

我们把许多错误的见解当作真理接受下来，这些知识都是非常可疑的。

困难不在于接受新观念，而在于摆脱旧观念。——约翰.凯恩斯

当足够多的人相信一种思想以至于它成为常识的时候，它就控制了他们。
“不是我们拥有思想，而是思想占有了我们。”
——《清教徒的礼物》肯尼斯.霍博

人类的思想就像卵子。当一个精子进入卵子，卵子就会自动启动一种封闭机制，阻止其他精子的进入。——《穷查理宝典》查理.芒格

影响我们最多的，不是我们的新思想太少，是我们的旧思想太多。
我们总是不停学习各种新知识，却不曾停下来整理一下。

洗船板理论，一块一块地洗。——奥图.纽拉特
洗苹果理论，全部扔掉，再捡好的。——笛卡尔
普遍怀疑：绝不承认任何事物为真，除非我明明白白地知道它确实为真。

笛卡尔找到了一个绝对可靠的信念，“我思，故我在。”
怀疑必然有一个怀疑者在怀疑，思考必然有一个思考者在思考。
这并没有求助于感觉和经验，而是完全从纯逻辑上推导出来的，就像数学证明一样。
“我思，故我在”是一条连最狂妄的怀疑派都不能使之动摇的原理，
我们可以毫无疑虑地把它当作整个形而上学的第一原理。
能够证明我存在的，只有我的思考。
（不是金钱，事业，家庭，甚至身体）

a. 警惕一切向你推销绝对真理的人。
b. 一切既有信念（无论是自己的还是他人的），都是可以怀疑和挑战的。

在笛卡尔思想实验中，“我”存在，不等于“我的身体”存在，
也不等于“外部世界”存在，只是“我的精神”存在。

我们永远无法证明自己不是生活在“黑客帝国”之中。
我们生活在真实世界的可能性只有亿分之一。——埃隆.马斯克
这种“普遍怀疑”到了何等骇人的程度！
合理的推论应该是：精神以外的东西（包括客观世界和我们的肉体）到底存在或不存在，一概不知。——《物种起源》

“不可知论”不但不会造成虚无，反而是进步的动力，
敢于打破一切认知边界，成为科学革命的基本精神。
科学革命不是“知识的革命”，而是“无知的革命”。——《人类简史》
科学革命与前现代知识体系第一个不同之处就是：“愿意承认自己的无知”。

科学革命并不是“知识的革命”，而是“无知的革命”。
真正触发科学革命的，就是发现：“人类对最重要的问题其实毫无所知”
于是，再也没有什么概念、想法或理论是神圣不可挑战的了。
现代科学愿意承认自己的无知，就让它更具活力、更有弹性，也更有求知欲。

不可知论——去除自己之知的所知障，首先default自己什么都不知道。
假设自己无知，是自我认知升级的唯一路径。——傅盛

Stay hungry，stay foolish——史蒂夫.乔布斯

我也问自己，为什么偏偏是我发现了相对论。一般成年人从不为时间和空间问题操心，
他们认为只有孩子才会想这些事情。但我发育非常迟缓，直到长大之后才开始对时间和空间感到好奇。所以我对这个问题的思考要比别的孩子持久一些。
——爱因斯坦

1666年，牛顿爵士奇迹年，23岁。
1838年，达尔文进化思想，29岁。
1905年，爱因斯坦奇迹年，26岁。
1925年，海森堡矩阵力学，24岁。
1911年，熊彼特经济发展…
https://t12.baidu.com/it/app=25&f=JPEG&fm=173&fmt=auto&u=422880428%2C2976582105?w=640&h=289&s=69608A47373101904EDCAD1B0100C0C3

最好的教育机构，是能够增强人们好奇心的机构。——查理.芒格
不可知论的两个小工具：
（1）我错了 —— 破除所知障。
（2）反共识 —— 破除从众效应。
如果一种理论总是被置于“不可被证伪”的保护之下，
那么可以说它已经不再是科学了。—— 卡尔.波普尔
能够认识到并承认自己错了，是证明一个科学家仍旧还是科学家的标志。—— 卡尔.波普尔
达尔文是最成功化解第一结论偏见的人，
他很早就训练自己努力考虑任何有可能证伪他的假说的证据。
—— 查理.芒格《穷查理宝典》
我觉得我没有资格拥有一种观点，除非我能比我的对手更好地反驳我的立场。
—— 查理.芒格
在科学界，犯错并不是罪过。生活中也需要这种能力，即脸不红心不跳地说：当时我搞错了。
这与人们没完没了地去寻找一些合理化说法来为自己先前的错误辩解的做法完全不同。
—— 朱利叶斯.奥本海默
能够认识到并承认自己错了，是证明一个创业者仍旧还是创新者的标志。
巴菲特和芒格养成了一种异常罕见的性格——
甚至渴望去证实和承认自己的错误，并从中吸取教训。

拒绝证伪性的人：我永远都没有错；如果错了，都是别人的错。
永远都没有错的是咨询公司：我的战略肯定没错；如果错了，是你们执行的问题。
安迪.格鲁夫：如果我们下台，另选一名新总裁，你认为他会采取什么行动。
摩尔犹豫了一下，说：他会放弃存储器生意！
格鲁夫目不转睛的盯着摩尔说，说你我为什么不走出这扇门，然后自己动手？
终于，格鲁夫与摩尔达成共识：不考虑个人名誉得失，为了公司的前途，放弃存储器，重新开拓芯片市场。

中国PE之怪现状：
基金募集基本靠PR，判断风口基本靠媒体，
项目获取基本靠抬价，尽职调查基本靠审计，
风险控制基本靠对赌，投资勇气基本靠合投，
投后管理基本靠放羊，GP收益基本靠管理费。
世俗的智慧告诉我们：对于我们的名声来讲，
遵循常识失败要好过违背传统而成功。
——约翰.凯恩斯
很多人宁可死，也不愿意独立思考。
—— 伯特兰.罗素

万一他们错了，而你是对的呢？
https://t10.baidu.com/it/app=25&f=JPEG&fm=173&fmt=auto&u=3891451536%2C2865910641?w=592&h=388&s=697583469BF687D05AF42D27000010C2

“群体无逻辑”——
群体没有任何批判精神，群体并不会推理或总是错误地推理。
群体只会形象思维，所以也只能形象所打动。
更想影响群体，绝不可以采用论据的方式。
演说家靠的总是感性而不是理性，
因为逻辑的法则对群体不起作用。
—— 《乌合之众》古斯塔夫.勒庞
“群体无意识”——
在群体中，个体不再是原来的那个自己，
而变成了不再受自己意志支配、不再有独立思想的傀儡。
—— 《乌合之众》古斯塔夫.勒庞
无论是动物还是人，只要一定数量的生物聚集在一起，他们就会本能地臣服于首领的权威之下。
群体就像一个顺从的羊群，若没有领头羊指引，他们将一事无成。
群众总是愿意听从那些意志坚强的人。群聚的个体会完全丧失自己的意志，本能地服从一个有主见的领导者。
这个世界的问题，不在于聪明人充满疑惑，而是傻子们坚信不疑。
—— 伯特兰 . 罗素
大多数人的共识一定是愚蠢的。
但凡常识的东西，都是行将抛弃的谬误。
—— 王东岳

普通人对人类行为的常识观念几乎都是错的。
心理学研究表明，在接受实证检验之后，许多关于人类行为的常识信念都被证明是错误的。
—— 《这才是心理学》基斯 . 斯坦诺维奇

创新精神第一特征是独立思考（批判性思维），怀疑一切。
没有 critical thinking ，就没有 creative thinking。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2024/7/23 14:23:21　&b=lyy14uzw
## 留一只眼
https://author.baidu.com/home?from=bjh_article&app_id=1574977387750844
|
留一只眼观未来

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2024/7/23 14:21:34　&b=lyy12k1h
## 低端颠覆式创新 开启第二曲线
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1636556710215938215
|
约瑟夫·熊彼特：
你不管把多少马车连续相加，也绝不能得到一条铁路。
https://pics4.baidu.com/feed/11385343fbf2b211bfae33497246983c0dd78e04.jpeg@f_auto?token=3224d31a6672b7e492166edca9155660&s=29413A6657FC9F7C1E75091F010080C2

创新来自于对现有要素的重新组合。
创新不等于发明。

被赞誉为“杰出”或“卓越”，就开始退化了。
——理查德.福斯特《创造性破坏》

>　　　　　　　　6//?r=⭐⭐　&d=2024/7/23 14:56:23　&b=lyy2bc7w
## 第一性原理(底层操作系统)
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1601805821224444296
|
因为：在欧洲看到的天鹅是白色的；
在亚洲看到的天鹅是白色的；
在非洲看到的天鹅是白色的；
所以：全世界的天鹅都是白色的。

休谟是经验论者，他相信“知识源于感觉经验”。
但他第一个发现了归纳法的谬误：
即使所有的前提都正确，结论依然有可能错误。

亚里士多德的三段论：
所有的人都会死，
苏格拉底是人；
所有苏格拉底也会死。

任何一个系统都有自己的第一性原理，
是一个根基性命题或假设，不能被缺省，也不能被违反。
——亚里士多德《第一哲学》

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2024/7/23 14:24:30　&b=lyy16bv0
## 批判性思维2个最重要的工具(无可读性)
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1598704093659221859
|
Bad news，人类既有的思维模型构成了生活的边界。
good news，人类文明每一次进步，都源于逻辑变革。

全美国人里面有40%相信超自然现象，25%相信占星术，46%相信信仰疗法，49%相信恶魔附身，37%相信鬼屋，32%相信幽灵，14%找过算命先生，10%认为i自己跟魔鬼…
https://t12.baidu.com/it/app=25&f=JPEG&fm=173&fmt=auto&u=4170546719%2C3350722989?w=640&h=288&s=69C03A6683F0B3604CD1DD120000E0C1
