
>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2024/8/11 10:21:18　&b=lzoxurkb
## 美剧里最经典的23句台词，哪句最戳你心
https://www.msn.cn/zh-cn/news/other/%E7%BE%8E%E5%89%A7%E9%87%8C%E6%9C%80%E7%BB%8F%E5%85%B8%E7%9A%8423%E5%8F%A5%E5%8F%B0%E8%AF%8D-%E5%93%AA%E5%8F%A5%E6%9C%80%E6%88%B3%E4%BD%A0%E5%BF%83/ar-BB1oFDKw?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=66b7415821cc4ae08bd3b10fc12bf7eb&ei=64
|
人要有三个头脑，天生的一个头脑，从书中得来的一个头脑，从生活中得来的一个头脑。
—— 蒙田

-01- 《实习生风云》
Nothing in this world
that’s worth having comes easy.
这世界上凡是值得拥有的东西，
都不易获得。

-02- 《女子监狱》
You can’t live your life
according to maybes.
你不能只靠「如果」
来过自己的人生。

-06- 《老友记》
If I had known the last time
I saw you would be the last time,
I would have stopped to memorize
your face, the way you move,
everything about you.
If I had known the last time
I kissed you
would have been the last time…
I never would have stopped.
如果我知道
上次见你是最后一次，
我一定不会停止
记住你的脸，你的动作，你的一切。
如果我知道
上一次吻你是最后一次…
我一定不会停下来…

-10- 《办公室》
I wish there was a way to know
you’re in the good old days
before you’ve actually left them.
我真希望能找到一个，
在告别美好旧日之前，
能够意识到珍惜的办法。

-12- 《先见之明》
To exist is to survive unfair choices.
存在，就是在不公平的选择中生存下来。

-13- 《丑闻》
I don’t want normal,
and easy, and simple.
I want painful, difficult, devastating,
life-changing, extraordinary love.
Don’t you want that, too?
我不要普通、简单、轻松的爱情。
我想要痛苦、艰难、绝望、
可以改变你一生的绝世恋爱。
难道你不想吗？

-15- 《绯闻女孩》
People don’t write sonnets
about being compatible,
or novels about shared life goals
and stimulating conversation.
The great loves are the crazy ones.
人们不会写十四行诗歌颂和睦共处，
不会用小说描述什么共同的人生目标
和慷慨激昂的谈话。
伟大的爱情总是疯狂的。

-16- 《神秘博士》
The way I see it,
every life is a pile of good things
and bad things.
The good things
don’t always soften the bad things,
but vice - versa,
the bad things
don’t necessarily spoil the good things
and make them unimportant.

好事往往不一定能解决坏事，
但坏事总是能破坏好事，
让好事变得无关紧要。

-17- 《绝望主妇》
You know,
the opposite of love isn’t hate,
it’s indifference.
爱的反面往往不是恨，
而是冷漠。

-18- 《公园与游憩》
You know what makes
a good person good?
When a good person
does something bad,
they own up to it.
They try to learn something
from it and they move on.
你知道好人为何能成为好人？
当好人做错事，他们总能承担，
并从中学习，继续向前。

-19- 《迷失》
All we need to survive is one person
who truly loves us.
只要有一个爱我们的人，
我们就能够生存下来了。

-21- 《美眉校探》
Tragedy blows through
your life like a tornado,
uprooting everything.
Creating chaos.
You wait for the dust to settle
and then you choose.
You can live in the wreckage and pretend
it’s still the mansion you remember.
Or you can crawl from the rubble
and slowly rebuild.
悲剧就像一场飓风一样，
经过你的人生时摧毁一切，制造混乱。
等到一切平息下来，
你就要做出选择。
要么活在这片废墟里，
装作自己的家还在；
要么就从废墟中站起来，
慢慢开始重建人生。

-23- 《老爸老妈浪漫史》
You can’t cling on to the past,
because no matter
how tightly you hold on,
it’s already gone.
你无法生活在过去，
因为不管抓得多紧，
过去都已经过去了。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2024/8/11 10:40:38　&b=lzoyjm4x
## 嫌弃自己腿粗、屁股大？别自卑！这7个身体部位越“丑”越健康
https://www.msn.cn/zh-cn/news/other/%E5%AB%8C%E5%BC%83%E8%87%AA%E5%B7%B1%E8%85%BF%E7%B2%97-%E5%B1%81%E8%82%A1%E5%A4%A7-%E5%88%AB%E8%87%AA%E5%8D%91-%E8%BF%997%E4%B8%AA%E8%BA%AB%E4%BD%93%E9%83%A8%E4%BD%8D%E8%B6%8A-%E4%B8%91-%E8%B6%8A%E5%81%A5%E5%BA%B7/ar-BB1qaMTG?ocid=msedgntp&pc=U531&cvid=66b7415821cc4ae08bd3b10fc12bf7eb&ei=87
|
大鼻子吸进的微粒竟比小鼻子要少6.5%
厚嘴唇吸进的微粒也少了3.2%
https://img-s-msn-com.akamaized.net/tenant/amp/entityid/BB1qaVzy.img?w=534&h=389&m=6

Acup=
鹦鹉×2
Ecup=
鸡×2
https://img-s-msn-com.akamaized.net/tenant/amp/entityid/BB1qaMT4.img?w=534&h=592&m=6

屁股大的人，心脑血管更健康

胖胖更健康
https://img-s-msn-com.akamaized.net/tenant/amp/entityid/BB1qaVzQ.img?w=534&h=487&m=6

大腿粗的人，高血压风险更低

买不到裤子
磨大腿根部
https://img-s-msn-com.akamaized.net/tenant/amp/entityid/BB1qaMT9.img?w=534&h=476&m=6